fàilte air TBh teicneolas ìre 5 tha e
prògram 3 3 airson februari 18 2014
cho math ri bhith agad an seo mo ainm
Tha Robbie ferguson agus mi kelsey johnson
fàilte air fàilte a chur air an taisbeanadh kelsey johnson
tha thu gu mòr airson gun cuir thu a-steach mi dìreach
mar sin a ’tighinn suas anns an t-seòmar naidheachd an
cùirt ceartais Eòrpach ag ràdh
gum faod làraichean-lìn ceangal gu saor a dhèanamh ris
ri fhaotainn gu furasta
susbaint mòr-thìreach às aonais cead
de na daoine aig a bheil dlighe-sgrìobhaidh a ’tighinn a -steach
barrachd air 530 geamannan gus an dèan mi Knox
a ’chiad bhliadhna air an àrd-ùrlar gun urra
rathad sìoda margaid a tha ag ràdh gu bheil
chaidh call às a h-uile càil
tha an luchd-ceannach aige bànnimhe ceart gu leòr airson fear eile
bathar air ais gu na goireasan teicneòlais san àm ri teachd
a ’tighinn gu margaid agus dìreach an ceann ùine
Tha Marty gu bhith a ’siubhal gu 2015 gu math allaidh gu
comharraich latha teaghlaich Ontario an t-seachdain seo
tha mo mhic gu bhith a ’ toirt aoigheachd dha
oideachadh sònraichte dhut a tha thu a ’ dol
a bhith a ’sealltainn dhut rudeigin goirid
a-nochd airson dòigh fhionnar dhut a thionndadh
do làmh-sgrìobhaidh a-steach gu fìorachd fìor
co-thaobhach le Windows Linux Mac
mar sin deiseil airson an rud as doirbhe fhaighinn a-riamh
deiseil airson seo tha sinn cuideachd air an neach-amhairc agad fhaighinn
ceistean a fhreagairt cho fada
is e glè bheag a dh ’fheitheamh ri stailc mionaid a dhèanamh
atharraich e leis a ’toirt taing dhut gu bheil e a’ dol
na dheagh thaisbeanadh - na tèid a dh'àite sam bith
tha seo na theicneòlas teicneolais de roinn 5
le rionnag Sasha tomato Hillary
Kristen tobraichean
ur pàiste
agus an neach-aoigheachd aig Ravi Ferguson
fàilte air Zack tech is e Zack an t-ainm a th ’orm
seo mo bhràthair Liam a tha an-diugh
mar sin tha sinn a ’faighinn a-mach mar as urrainn dhomh tòiseachadh a’ dol air adhart
sgrìobhadh làmh a-steach gu fart a tha uamhasach
Thug Jack taing air prògram 102 daddy
aig a ’bhog cha robh annam ach pàisde bheag
an turas seo an-diugh tha mi dol a shealltainn dhut
mar a bhiodh e ga dhèanamh bha e air a ghairm
glacadh ach an-diugh tha cat seòlaidh ùr aige
Còig còig TBh / TTFN a ’coimhead seo gu lèir
feumaidh tu a ’dèanamh leis an sgoil shìos agus thu fhèin
dèan teip airson clò a chlò-bhualadh an-seo
a-nis chan eil agad ri dhèanamh ach clò-bhualadh a-nis
thig am pàirt spòrsail a dh'fheumas tu a dhèanamh
lìon na beàrnan tha seo cho furasta eadhon
dh'fhaodadh fàs suas a bhith a ’dèanamh sin
balach obh tha e trom air
feumaidh tu a ràdh gu bheil Dia a ’toirt taing do Lee an seo
caractaran fìor nach fhaca mi riamh roimhe
gu bheil e cho faisg air a bhith deiseil
deireadh tha thu dìreach a 'cur d' ainm anns a '
cadal bogsa mòr air a dhèanamh gu math a-nis thu dìreach
Thoir do dh ’athair e agus fairich thu mar a tha
mullach
tha e uile a sganadh deiseil gus a dhol leis a 'dèanamh
thèid an amar seo a ’dol gu bonn na duilleige
faic am putan seo a tha ag ràdh tionndadh slàn
cliog air a ’phutan a-nis a tha agad
an uairsin a ’fàs fuar agus an uair sin brùth scanadh agus
sàbhail teamplaid sgoile sìos a-rithist agus
brùth luchdadh suas 10 Cluich ar penguin a-nis
dìreach lean na loidhnichean a lìonas am font
ainm a-steach don dlighe-sgrìobhaidh agus thoir sùil air
luchdaich suas agus luchdaich thu suas a-nis
fuirich mu aon mhionaid II nach urrainn
gur e seo fear a tha iongantach seo
Tha làmh-sgrìobhaidh a-nis a ’luchdachadh sìos an cruth-clò gus a shàbhaladh
tha e agad ri do choimpiutair agus an uairsin tha thu math
chosgadh e deich dolair dhut ach a ’dol
cuimhnich air cuid den airgead sin
a ’toirt taic do Thelebhisean teicneolais roinn 5
Tapadh leat airson a bhith a ’coimhead zack tech tha mi an dòchas
dh'ionnsaich thu rudan fionnar a chitheadh ​​tu thu
an ath thuras
seo prògram telebhisean teicneolais 5
àireamh 3 35 gu mòr thu taing do
na balaich airson a bhith a ’cur sin air adhart airson
thugainn airson latha teaghlaich an t-seachdain seo agus tòrr
tha tòrr fealla-dhà ann gun do chòrd an taisbeanadh ribh
A-nochd bidh mi gad bhrosnachadh gus faighinn thairis
air an làrach-lìn fòn-làimhe againn, is e mcat fog TV a th ’ann
an còd sin a scanadh leis an leughadair QR agad
agus bheir sin suas an làrach gluasadach againn
le bhidio beò airson sruthadh beò
a ’sruthadh air dealbhan bhidio a tha a’ iarrtas
tha sinn air a bhith a ’cuir ris dealbhan
mar sin gu math craicte ris an gailearaidh dhealbhan dèanaibh sin
cinnteach gu bheil thu a ’dol a-mach gu bheil thu a’ faighinn a-mach gu bheil mcat pump dot TV
tha, tha telebhisean ann an roinn a còig na bhall
an lìonra podcast teicneòlais ma tha e teic
tha e an seo Scott Scott TV / tpn agus an
Comann Eadar-nàiseanta an Eadar-lìn
craoladairean cat5 TV TV / I AIB gu math
rud a rinn i tron ​​eadar-lìon
Comann Eadar-nàiseanta an Eadar- lìn
craoladairean lìn URL glè mhath airson
luchd-tòiseachaidh a ’chiad oidhche air ah mus fhaigh sinn
a ’bruidhinn mu Kelsey Jensen agus dè
a ’toirt a-steach i an-seo dèan cinnteach gu bheil thu
thoir sùil air a ’bhùth reic chatagóir 5
thoir sùil air an lèine uamhasach seo agus mar sin
fasanta siosar mo charaid cuideigin
thuirt thu nach do chuir thu aon de na steigearan
air a ’chùis seo chan eil seo a’ coimhead silkscreened
gun robh dà sgàil-dhath dha-rìribh math
lèintean àrd inbhe a tha air a dhèanamh ann an dòigh bheusach
dòighean nach eil fios agam dè eile a chanas mi
chan ’eil fios gu math aca nach robh fios aca
bidh obair thràillean an sàs agus tha mi
a ’smaoineachadh gu bheil sin fìor mhath
thoir sùil air a ’ bhùth againn ach dìreach bùth
TV dìos roinn 5 ma fhuair thu
's dòcha sticear' s dòcha ochd-gu-deich
dealbh den sgioba gu pearsanta
cairtean gnothachais air an tarraing às a h-uile rud
thog thu às a ’choimpiutair air-loidhne againn
dèanamh cinnteach gum faigh thu anns a ’bhùth aca
Telebhisean dot roinn a còig cuir post-d air do phost
ath-sgrùdadh gus am bi na daoine a tha ga sgrùdadh
bidh fios aig daoine eile dè a tha daoine eile a ’smaoineachadh
na toraidhean a th ’ann mar sin tha e
beachd fìor mhath Kelsey tha e cho taitneach
a bheil thu an seo airson taing a thoirt dhut airson a bhith
thugainn a-nochd 'se Kelsey a ’chùrsa
am ball as ùire den sgioba roinn 5 agus
dè tha toirt ort an seo dè tha thu a ’faighinn
thug e ùidh dhut ann an rudeigin mar sin
roinn 5 gu math a chuala mi
ach bho Hillary agus bha e coltach ri
tha e gu math fior-rudach sin a dhèanamh agus chuir mi romham
uill carson nach eil e a 'coimhead mar spòrs
feumaidh mi a bhith mar phàirt de sin
fionnar an robh thu riamh air an telebhisean ro no
Cha robh mi a-riamh air telebhisean ro dè mu dheidhinn
telebhisean eadar-nàiseanta eadar-nàiseanta air feadh an t-saoghail
Chan eil dad mar sin ann
chan eil sin ro eagalach no rud sam bith ach daoine
leis a ’toirt a-steach mapa làraich an luchd-amhairc
o chan eil cuz ag iarraidh fhaicinn far a bheil a h-uile duine
a ’coimhead a-mach a-nochd thèid gu
air làrach-lìn roinn 5 airson làrach-lìn a ’tadhal air
agus an uair sin chì sinn mapa làraich luchd-amharc
far a bheil sinn uile bho othail ann an sin
theirig gu ceart gu leòr, tha sin gu math ceart gu leòr
tha sinn uile an seo thall
Bidh Canada agus Ontario a ’faicinn duine sam bith
an seo anns an àite gu bheil sinn
tha a leithid de shlighe an-seo agus chan urrainn dhomh
eadhon fhaicinn e cho mòr de dhaoine mun cuairt air
cha mhòr gu bheil sinn a ’ dol ann ach chan eil ach beagan ann
o tha iad ann a-nis ceart gu leòr
tha dithis againn a tha ann an dithis againn math
aon dhiubh a tha againn tha mi creidsinn gu bheil sinn ann an cuz
an-dràsta fhèin seadh a ’ fhuair sinn
daoine bho dheas againn ann an Toronto snog gu
a bheil thu an seo mun cuairt air a ’faighinn tòrr
againn gu mòr anns an call SA anns na SA
gad dhèanamh iomagaineach o dìreach beagan
air ais air a ’chost an iar fhuair sinn
bha thu a ’ còmhdach gach àite bc gu cinnteach
tiugainn air falbh thall thairis an seo
uh Nigeria ceart gu leòr fhuair sinn math dhut
chì thu a ’coimhead bho Lagos agus Cameroon
tiugainn air taobh tuath a ’gearradh na Breatannaich
daoine a tha a ’tighinn gu Èirinn agus an rìoghachd aonaichte
'Bheilg a' Ghearmailt nach urrainn dhuinn fiù 's faic mi
gus a bhith a ’briogadh air folks seach gu bheil sin dìreach ann
mòran nach urrainn dhomh eadhon fhaicinn
gun a bhith a ’cliogadh mar sin tha sin againn
mapa làraich luchd-amhairc an seòrsa taisbeanaidhean sin
far a bheil daoine a ’coimhead air bho cho cool
Tha e mar sin gu bheil gaol againn air a h-uile duine
a ’tighinn còmhla rinn a-nochd airson taing a thoirt dhuinn
bidh sinn a ’brosnachadh thu gu bhith
clàraich air an làrach-lìn againn chatagóir 5 t
chì thu an seòmar-còmhraidh a chì mi
a ’cur taic ri maighstirean-sgoile à Èirinn mar a bha e
math a bhith a ’faicinn ya masterminds
Thuirt mi gun d'rinn thu Iain Sam EG
Rob Gore aoigh 3722
cuideachd tha sinn a ’tighinn thugainn à Èirinn, Magaidh
is ann à Èirinn a Tuath a tha e
inntinneach gu bheil tòrr den luchd-amhairc againn
a rèir coltais à Èirinn a-nochd agus
thall thairis cho math a bhith gad fhaicinn gu math
mu Mars dè mu dheidhinn nach urrainn do Mars dìochuimhneachadh
sgealb chan urrainn dhuinn dìochuimhneachadh iomradh a thoirt air Mars
seadh bha sinn a ’bruidhinn ron an taisbeanadh
tha ùidh agad anns a ’chùis
seòrsa de nobhail is dòcha gur dòcha
ficsean saidheans yeah Is toigh leam saidheans
leabhar ficsean a bheil thu a ’leughadh ceart an-dràsta
treòraiche hitchhiky dhan reul-chriosan an sin
tha thu cho sgoinneil a h-uile càil ceart
An do chleachd thu linux a-riamh mus robh mi riamh ann
air a chleachdadh roimhe seo, chuala tu mu dheidhinn e
chuala mi gu bheil e ceart gu leòr sgeulachdan sam bith a bhith agad
a dhèanamh le Linux yeah o mo m ’charaid
air dhòigh sam bith fhuair Linux dìreach gun fhiosta
aidh Bu toigh leam coinneachadh ris an teicneolaiche a
gun cuir e Linux air an coimpiutair gun fhiosta
oir tha iad a ’coimhead air sin dìreach air a sgrios
uinneagan agus chuir iad Linux air agus chòrd e rithe
tha e coltach gu bheil e coltach ris a ’chiad rud
rud beag nuair a bha i caran troimhe-chèile
agus mar gu bheil e ceart gu leòr dè a tha seo ceart gu leòr
a-nis tha fios againn dè a nì a dh'fheumas sinn gus
dìreach dìreach Linux a stàladh
a ’toirt a-steach coimpiutair airson de sheòrsa sam bith
càraidh dìreach stàlaich Linux agus seall iad
far a bheil an clàr-taice Start air a leigeil a-steach
iad a ’dol a leigeil orra ionnsachadh dhaibh
agus tha mi a ’tuigsinn gu bheil thu a’ dol
tha marbh marbh bheir sin dhaibh
sgeulachd cuideachd tha mi a ’dol air ais dè na seòrsaichean
teicneòlas gu bheil thu gu pearsanta tha mi tòrr
coimpiutair coimpiutair Is toigh leam gu bheil mi dèidheil air coimpiutairean
Tha mi a ’smaoineachadh gu bheil iad fasanta
mar mo fòn cealla burt phone
fònaichean sgairteil a tha tapaidh android no iOS
Fios Android Cha tuirt mi uinneagan
cuz gluasadach Tha fios agam nach e sin roghainn
chan eil mo charaid a ’cleachdadh uinneagan gluasadach
chan eil agus chan eil gaol aice air idir
tha thu air beagan craolaidh a dhèanamh roimhe
air cùl na seallaidhean dè an seòrsa rud a bha ann
tha mi an sàs gu mòr anns a bheil mi ag obair gu mòr
clàir bùird fuaim beagan fuaim
grafaigeachd tha ag obair um sin a tha cho cool
a bheil ùidh agad na anns an Wirecast againn
an tionndadh didseatach a tha sin gu math
seadh inntinneach chan fhaca mi sin a- riamh
bheir am putan na bathar cruaidh agus
bidh virtualize balkan software a ’dèanamh na h-uile
tha e gu math sgileil air coimpiutair
tha e glè fheumail air a sin
tha roinn 5 gu math ùr dhut
iomradh a thoirt air gu bheil fios agad mu Hillary
Cuibhleadh uabhasach air a ’chùrsa Hillary Rumble
fear de na co-aoighean againn an seo air an taisbeanadh
ceangal inntinneach an sin oir tha thu
agus cha do choinnich mi tro Hillary a-nis
'se sin a tha caran grinn a tha thu dìreach
tachairt air a bhith eòlach oirre agus dha-rìribh a bhith ann
dh'obraich e còmhla rithe mus do rinn thu sin
tha an obair a ’còrdadh riut a shoidhnigeadh cho math ri sin tha mi
chan eil mi fileanta ann an cànan soidhne a tha fios agam
Bidh fios agam agus dh ’fheumadh mi a bhith bunaiteach
còmhradh ri cuideigin ceart gu leòr ach mi
nach b ’urrainn dhomh a bhith a’ dèanamh mar rud mòr
còmhradh sòisealta ceart gu leòr mar sin cool
tha sin Rico dè lorgas tu inntinneach
mu roinn 5 tha mi dìreach mar
fiosrachadh a bheir e gu neach sam bith
tha e air feadh an t-saoghail agus tha fios agad
tha am mapa sin cho math 'sa bha e eagallach
bha e cuideachd gu math fionnar coltach ri i
a thoirt dha daoine ann an Afraga agus thu fhèin
fios a h-uile àite a tha bòidheach tha e bòidheach
iongantach a h-uile h-àite anns an t-saoghal
fhuair sinn thu a ’ còmhdach yeah agus ma bha
chan eil thu a ’coimhead às an àite agad
tha fios agad an uair sin gu bheil sinn a ’craoladh a h-uile àite
cho math mar sin tha e cho cool
tha e mìorbhaileach a bhith an seo agad kelsey
tha e air bith a chuir air an làrach-lìn againn
còig telebhisean dot agus mar sin lean air adhart an sin
mun cuairt ort agus chì thu an sgioba ann
agus bidh e comasach dhut beagan a leughadh suas
beagan a bharrachd mu dheidhinn Kelsey agus i
com-pàirteachas an seo air a ’phrògram agus aig
Tha na duilleagan bith againn a ’fàs cuideachd
tha sinn air a bhith a ’ cuir a- steach gailearaidhean de dheilbh
agus agus bidh rudan inntinneach ann a tha a ’dèanamh sin
cinnteach gum faigh thu sùil air ais gu math tric
ceart gu leòr bidh cuid mhath againn
bidh mi a ’ faighneachd ceistean luchd-amhairc a-nochd agus tha mi ag iarraidh
gus aire shònraichte a thoirt don
seòmar cabadaich mar sin airson cabadaich
saor sin ceistean a chur thugainn ma tha thu
fhuair sinn post - d thugainn mas urrainn dhut post-d a chur thugainn
fuireach aig an roinn-seòrsa 5 TV agus bidh sinn a 'feuchainn ri
gheibh thu air an adhair san eadar-ama nì sinn
Leum a-steach don naidheachd oir tha mi ag iarraidh
gus faighinn a- mach gu bheil thu a ’ toirt seachad uiread de cheistean
an-raoir mar a dh ’urrainn dhuinn sin a dhèanamh
ceart gu leòr thu deiseil airson leig e yep a dhèanamh
tha e ga toirt air falbh leis gu h-iomlan mar sin tha
na sgeulachdan as fheàrr bhon telebhisean ìre 5
seòmar naidheachd Cùirt Ceartais na h - Eòrpa
tha e ag ràdh gun urrainn do làraichean ceangal gu saor a dhèanamh ris
susbaint a tha ri fhaotainn gun a bhith
cead an neach - seilbh dlighe-sgrìobhaidh
thàinig co-dhùnadh na cùirte an dèidh connspaid
anns an t-Suain eadar luchd-naidheachd agus a
companaidh eadar-lìn a bha air ceanglaichean a chuir air
làrach-lìn air-loidhne airson artaigilean naidheachdan air-loidhne
Bha cùirt air iarraidh air cùirt an AE beachdachadh
co-dhiù an do bhris seo lagh dlighe-sgrìobhaidh
bhiodh an suidheachadh eadar-dhealaichte
ceanglaichean aig seachnadh teicneolas balla-pàighidh
thuirt an neach-lagha Susan Hall gur e co-dhùnadh a th ’ann
Bha i air a dhol mar a bhiodh e
tha e air an eadar - lìon a bhriseadh tha e a ’dèanamh ciall
air an làimh dheis ach saoilidh mi càite a bheil a ’chàin
agus a tha a ’cruthachadh an loidhne sin ri ràdh
oir tha mi a ’smaoineachadh mu dheidhinn sa bhad nuair a bhios mi
Cluinn an sgeulachd seo Tha mi a ’smaoineachadh mun spùinneadair
bàgh mar a chaidh iad troimhe
mòran dhuilgheadasan laghail oir tha iad
a ’ceangal ri susbaint a dh'fhaodadh a bhith
briseadh fìdhlearachd de chòraichean-dligheach ach a h-uile duine
tha iad a ’dèanamh ceangal ris an
rudan a th ’ann a-muigh nach eil
chan eil sin ga chumail
ga chuairteachadh tha e dìreach a ’ceangal
ris an sin far a bheil an loidhne sin
faodaidh cùirtean gun a bhith ceart gu leòr ceangal a dhèanamh ri
stuth fhad 's nach eil thu ga chumail
ach an uair sin tionndadh timcheall ann an Ameireaga agus can
calg-dhìreach an aghaidh chompanaidhean mar an
Pirate Bay chan e na tha iad a ’dèanamh
a tha ceart no na tha duine sam bith eile a ’dèanamh
ceàrr tha e dìreach smaoineachadh inntinneach
Is e gun smaoinich mi gun smaoinich mi
fios a bhith agad càite a bheil thu a ’loidhne
smaoineachadh gum bu chòir an loidhne sin a dhol a-steach
cuir an seòmar-còmhraidh an aire dhuinn dè a tha thu a ’smaoineachadh
cunnartach a dh'fhaodadh a bhith na chunnart
dha na cùirtean tha mi a ’smaoineachadh gur sinne
a ’stampadh air cuid de rudan inntinneach
an-dràsta leis gu bheil na rudan seo
riamh air a dheasbad anns na cùirtean
riamh roimhe seo
mus robh an teicneòlas
cha bhi ann riamh ma tha cuideigin a ’fuireach
Tha mi a ’ ceangal rium agus tha mi a’ ceangal riumsa
Tha e an urra gu pearsanta ris a ’ cheangal
cunnart a thoirt dhomh tha mi a ’còrdadh ri mòran
smaoineachadh a ’ dol tro mo cheann an-dràsta
oir tha mi cuideachd a ’smaoineachadh mu mar a tha sinn
bha aig roinn 5 ri
cuir dheth cuid de fheartan na làraich-lìn againn
gu bheil sinn a ’toirt cead do dhaoine oir tha sinn
Is toigh leam a bhith a ’togail na coimhearsnachd agus a’ toirt dhut
cothrom aig daoine faighinn a-mach dè as fheàrr leat
mar eisimpleir thàinig oirnn dùnadh sìos
clàr-amais nan logaichean cabadaich againn a tha ceart
Bha iad uile math agus math ach an toiseach bha againn
bha sinn an dòchas gum faodadh na logaichean còmhraidh againn a bhith nam pàirt
air an làrach - lìn againn agus faodaidh tu a bhith
brùth orra agus chì thu iad sin
fionnar bòidheach ach bha againn ri cur às dhaibh
bhon chlàr-amais Ghoogle agus a h-uile càil againn
Clàradh clàr-amais air sgàth
chaidh cuideigin a -steach don t-seòmar-còmhraidh agus
cuir ceangal gu Bàgh na Spùinneadairean no
rudeigin beagan mì-laghail no 's dòcha
raon glas ceangal ri faidhle luchdachadh sìos
bhiodh mi air a ghoirteachadh gu dearbh
gun tarraingeadh Google thu dhuinn
gheibheadh ​​sinn toraidhean rannsachaidh no gheibheadh ​​sinn càin no
ge bith dè tha sin tha fios agad gur e sin a tha
air fad eile mar sin far a bheil an loidhne sin
tha dùthchannan againn as urrainn dhut
faighinn air do theine airson prìosanach dha cuideachd chan eil mi
feum air yeah gu bheil sinn a ’postadh gu mì-laghail
chan eil duine a ’fuireach anns na logaichean cabadaich
a bheil againn ri bhith sàbhailte gu bhith a ’faighinn
sàbhailte dè rinn am fear beag gleansach seo Oh
aig 12 mìosan bho shuidhich iad an toiseach
sgaoil an àireamh gheamannan a tha rim faotainn
tha gnìomhachd air-loidhne tro smùid air àrdachadh
gu ìre mhòr stèidhichte air an àireamh
ri duilleag-loidhne loidhne-smùide X dh'fhaodadh e bhith
dh ’fhaodadh iad cho mòr ri naoi ceud fichead
ìre sa cheud a ’leum bho 50 tiotal aig an aon àm
an dèidh dà fhoillseachadh nas motha na 530 an-diugh às deidh sin
a ’cosg mòran de dheireadh 2012 ann am beta na
bha àrd-ùrlar de ghèam-chluich a bha mòr-chòrdte
foirmeil a leigeil ma sgaoil air-loidhne acts loidhne-x
dìreach bliadhna air ais air februari 14 2013
tha sin iongantach gu bheil sin gu math cool. i
cuimhnich gun tàinig smùid gu linux an toiseach
bliadhna air ais agus 's ann a bha fios agad ann
cha robh mòran gheamannan is dhaoine ann
bha sinn a ’gearan gu robh sinn dìreach a’ gearan
ag ràdh dìreach a ’cumail dheth agus tha mi a’ smaoineachadh gun tuirt mi
tha e dìreach air an taisbeanadh dìreach a ’cumail ort
gonna faicinn gu bheil iad a ’tòiseachadh a’ togail seo
Chan eil 530 geama ceart gu leòr
creideas aig cridhe na h-obrach agus mar sin Linux a-nis
tha e mar àrd-ùrlar cluichidh a bha mar aon de na \ t
rudan a bha a ’cumail dhaoine air ais bho
le bhith a ’ dèanamh tionndadh gu linux ceart dhut
fios agad gu math mu dheidhinn geamannan smùid 530
geamannan a tha sin
sgoinneil fhèin math
margaidh air-loidhne Silk Road gu bhith ag ràdh
chaidh a sgoltadh mar thoradh air a ’chall
den a h - uile neach-ceannach aige bitcoins
chan eil sin math airson balach gille-rianachd
airson nan làraich aig an robh luchd-ithe
còd coimpiutair air a làimhseachadh gus an comasachadh
tarraing air ais 2.7 millean dolair no 1.6
Luach millean nota de dh'airgead mas-fhìor
ma leanas tu a ’leantainn ionnsaighean mar seo air dhà
iomlaidean a bhios a ’malairt air bitcoins nas tràithe
anns an t - seachdain bidh fios mu rathad sìoda sìoda
airson a bhith a ’reic dhrogaichean agus mì-laghail eile
nithean a bha an làrach thùsail air Rathad Silk
Dùin sìos leis an FBI ann an 2013 ach an fheadhainn sin
air a chùlaibh tha e ag ràdh gun tòisich iad ùr
goirid às a dhèidh sin Silk Road gu
nochd e air-loidhne hmm agus tha fios agad dè a th ’ann
gun a bhith ag ràdh gu bheil Silk Road ann
fhèin Sìk Road gu math math
cho fad's a tha iad a ’reic agus
tha iomlaid bitcoins a ’toirt seachad
rud inntinneach leis gu bheil iad
Anonymous agus tha thu comasach air thu fios
ceannach is reic bitcoins gun urra agus
a tha fios air na tha iad a ’reic
chan e sin a ’phuing
Is e gu bheil daoine a ’dèanamh an cuid
airgead a-steach don airgead seo agus gu dè a tha ann
cuir stad air cuideigin bho bhith a ’fàs suas agus tha mi a’ ciallachadh gu bheil
feumaidh tòrr de thèarainteachd a bhith tèarainte
feumaidh gu bheil tòrr tèarainteachd ann
ach tha sinn a ’cluinntinn barrachd agus barrachd mu dheidhinn
seo ' s dòcha gu bheil e dìreach cho measail air
ri linn fàs agus ach a bhith
Tha iad uile a ’smaoineachadh air airgead uile do chustamairean
Bhithinn stoirmeil bhiodh tu air a streap gu math
seadh a ’bruidhinn air bò smùid naomh
seòrsa de bhiadh seòlta tha seo brosnachail
sneakers fionnar anns an dàrna Air ais gu
Am fiolm as fheàrr le Marty McFly
is e brògan àrd-bhrògan àrd a bha annta
radh nuair a shiubhlas tu gu fada a-steach dhan
àm ri teachd 2015 air ais ann an 2011 nike ma G
thug e sùil aithghearr air Marty
McFly ri casan na sròine
luchd-cruinneachaidh agus luchd-taic fhilmichean ach an dà chuid
cha robh ach aon trioblaid aca
dìth an iuchair don àm ri teachd a-nis
tha e coltach ris an cumhachd aconnick
tha e ag ràdh a thig ann an àm airson sin a dhèanamh
Marty a ’siubhal gu 2015 nike design
Dhaingnich Tinker Hatfield seo aig a
tha e coltach bho chionn ghoirid gur e sinne
a ’coimhead air cumhachdan Cumhachd ann an 2015 gu sin
Tha mi ag ràdh gur e hmmm uamhasach a cheannaicheadh ​​tu
iad um dhroch Chan eil mi cinnteach gu bheil
80an beaga airson asal cinnteach
an fheadhainn airson buff film nan cianalas
tha sin gu math uamhasach tha mi airson faicinn ciamar
cuz aidh iad ag obair ann am film aca
mar a tha fios agad gun robh mi nas fheàrr na
an sin tha mi ag iarraidh beagan fhaighinn
a ’chlann agam seach nach cuala tu a’ chrìoch
a bh ’a’ a ’a’ a ’cha d’ urrainn dhuinn mo bharraidhean a dhčanamh
sgoinneil air sgàth velcro well an velcro
Tha e gu math math gur e na h-uallaichean a tha ann agus na bòtannan
bharrallan tha daonnan a 'slaodadh an cùlaibh mar sin
seo a thoirt air adhart nas fheàrr na velcro iad
dìreach a bheil e comasach dha a bhith a ’bruthadh gu bràth mi
smaoineachadh gum biodh e na dheagh bheachd airson Kirby
Bhiodh Iain a ’ caitheamh nan fheadhainn sin
dè tha mi ag iarraidh faighinn a-mach a bheil thu ann
is e sin a tha e mar sin bidh thu a ’wrap suas
agus ceart gu leòr gum faigh thu an làn
sgeulachdan aig roinn còig dot TV /
seòmar- naidheachd is e seòmar naidheachd telebhisean roinn 5 a tha ann
rannsachadh le roy w Nash le bhith a ’cur ris
a ’toirt urram do bharagan bho 'bach bike'
coimhearsnachd luchd-amhairc ma tha naidheachd agad
sgeulachd a tha thu a ’smaoineachadh a tha airidh air an adhair
air an ainmeachadh, cuir post-d gu seòmar-naidheachd aig
Telebhisean ìre 5 airson naidheachdan telebhisean roinn 5
Is e Kelsey Jensen an rùm agamsa, tha mi a ’toirt taing do Kelsey
s math a rinn thu ach mar sin tha fios agad gu bheil Iain ag ràdh
Fhad 'sa bhios sinn gan cur thuige tha e a ’gonna
cuir orra gu math deagh fhreagairt freagairt mhath
Artair Dent math gu bhith a ’faicinn duine sam bith
còmhla rinn san t-seòmar-còmhraidh airson an
a ’chiad turas a-nochd duine sam bith ann
Tha mi cinnteach gum bi mi a ’faicinn gun d’ fhalbh iad ann an i
smaoineachadh gur e neach-cleachdaidh ùr mangie Sammy g
far a bheil thu a ’faighinn a-steach a-nochd
bidh a ’chiad turas beò san adhair gu math
chì thu glè mhath gu bheil a h-uile duine gar dèanamh
anns an t-seòmar-còmhraidh bidh sinn a ’faighinn thu
ceistean
agus ma tha ceistean agad agus sinne
tha mi gad ionndrainn a-nis Kelsey is e seo a ’chiad turas
oidhche tha agus tha i ag ionnsachadh
tha tòrr ri dhèanamh ann
smaoineachadh ciamar a tha mi gu math laghach
air a chuir air dòigh yeah tha e gu math math dhut
mhath a chuir sinn a-mach a h-uile càil a-mach
fhuair mi obair mhath ach ma bha iad air adhbhar air choreigin
chan eil e no i ag ionndrainn a ’cheist agad dìreach
cliog an uairsin air na h-ainmean againn, Kelsey
Jay tha mi Robbie F agus dìreach a ’dèanamh cliog dùbailte
anns a ’seòmar-còmhraidh bidh toil agus sin
fosglaidh e teachdaireachd prìobhaideach agus bidh e
tha sinn a ’ faighinn ar aire beagan
geam emmy nas fhasa às an Òlaind
Netherlands an Òlaind aon mhath a bhith gad fhaicinn Sammy
buidheachas airson a bhith còmhla rinn a-nochd Eric
Tha 1212 a ’tighinn thugainn airson an dàrna uair
a-nochd tha mi faicinn far am bi thu
Tha Eric 1212 snog a ’faicinn Hillary cuideachd
a ’tighinn còmhla rinn san t-seòmar-còmhraidh airson a bhith ag innse mu dheidhinn
math d'fhaicinn gu bheil thu math fhaicinn gad fhaicinn glè cheart
leig sinn a- steach ceistean an luchd-amhairc Eric
1212 Tha mi airson a bhith ag èigheach a-mach dìreach a leigeil air falbh
fios dhuinn càit a bheil thu à Hey Oh
masterminds eh is e Sammy G uh seo
b'fheàrr dha- rìribh a tha sin geall math a
feumaidh tu a bhith a ’dol gu math
chì thu mm-hmm ceart gu leòr gus sin a dhèanamh
faighinn a-steach ceart e uile ceart taing airson
cuir do cheistean a-steach air an t-slighe agus
a-rithist tha an seòladh puist-d againn beò
Telebhisean ìre 5 alright mar sin a ’chiad turas
an-diugh tha mi air a bhith suas mar as urrainn dhomh
Hook an eadar-lìon agus Wi-Fi air fear
Eadar-lìon coimpiutair agus Wi-Fi as aithne dhut
tha e inntinneach ceist ethernet
ethernet yeah gur e sin a bha mi
smaoineachadh mar a bha mi ag ràdh Internet Eric
Tha 1212 a ’tighinn a-steach thugainn à Guelph
Ontario och tlachdmhor a bhith a ’faighinn teaghlach
tha e math gu bheil thu ann an seo San Diego
California à chechik agus seo as coireach
an e bhith ag iarraidh air Jay p JP gu math fhaicinn
y JP Tha mi a ’smaoineachadh dè tha inntinneach mu dheidhinn
tha a ’cheist nach eil thu a’ smaoineachadh
mu dheidhinn nuair a dh ’aithnicheas tu Wi-Fi no
ethernet ach airson an dà chuid a cheangal
ùine bhiodh sin na dhuilgheadas
dè an seòrsa inntinneach a tha seo
thachair e
aig aon àm anns an teicneòlas bha e
thuig mi ma tha mi a ’ceangal ri a
Ceangal eadar-lìn Wi-Fi le mo laptop
coimpiutair a tha a ’cleachdadh beatha bataraidh a bharrachd
agus an uairsin cuir mi a-steach mo chàball ethernet e
gum bu chòir dhan choimpiutair tuigsinn
gu bheil mi a- nis ag iarraidh air tionndadh gu ethernet
oir chan eil feum agam air Wi-Fi tuilleadh
comharra ach air sgàth na ceiste agad
tha sin mar dhuilgheadas dhut
mar a tha feum agad air an dà chuid agus tha sin ceart gu leòr
22 ceanglaichean eadar-lìn gu ceanglaichean
gu caochladh lìonraidhean faodaidh tu fear a bhith agad
dùthaich agus aon mar fhear agus sin
tha e ceart gu leòr dè thachras ge-tà
tha an siostam obrachaidh ag ràdh Windows
nach robh an comas no na bha aige
uabhasach doirbh faighinn a-mach ciamar a thèid a shuidheachadh
suas uinneagan 7 uinneagan 8 ga dhèanamh beagan
nas fhasa le bhith a ’ stèidheachadh phrìomhachasan
na lìonraidhean agad ach tha e fhathast na tha
tha e a ’tachairt nuair a phutas tu a-steach
ethernet tha e gu bhith a ’fuireach
Wi-Fi a bhiodh a ’chiad roghainn
Dh ’fhaodadh e a chuir dheth
Wi-Fi agus cuir air Ethernet thu fhèin
A ’toirt a-steach prìomhachas Windows 8 airson
mar sin mar sin companaidhean mar HP agus eile
gun tug luchd-dèanaidh coimpiutairean-uchd a-mach agus
thuirt e ceart gu leòr gu bheil sinn dol a cheartachadh seo
a ’dol ga dhèanamh gus an cuir thu ma seach dhut
an ethernet dheth cha toir e dheth Wi-Fi
sin a tha thu ag iarraidh gur e sin a tha sinn ag iarraidh
mar sin chuir iad air dòigh e agus sin dìreach
dè tha e a ’dèanamh mar a tha thu air Eve Wi-Fi leat
cuir a-steach ethernet e a ’tionndadh dheth
pian adapless gun bhioran san t-searrach ma tha thu
tha thu airson gum fuirich e air mar sin
agus bu chòir dhut cuid de na h- ionadan fhaicinn ann
agus tha e eadar - dhealaichte gach neach-dèanamh agus
chan eil sònrachaidhean againn mu do dheidhinn
tha laptop ann ach gu bheil suidheachaidhean ann gu dearbh
air a chuir air dòigh gum faigh e air tighinn gu aon taobh
a chur an àite gus am biodh e
cuir dheth e ach faodaidh tu tionndadh
sin anns na bios agad gus am bi e
leantainn air adhart ag obair gus am bi deagh fhortan agad
ruinn air ais thugainn fios a leigeil dhuinn mar a tha e a ’dol
haigh agus tha an leasan eachdraidh agad
an-diugh
carson a tha teicneolas a ’dèanamh seo carson a tha e a’ dèanamh seo
cho cruaidh air an ath cheist
a tha bho Anndra tha a nighean a ’feuchainn
Cluich film bho a laptop air telebhisean
ach chan eil fuaim ann airson comhairle fhaighinn
na roghainnean ceart no gu bun na h-
duilgheadas hmm ceart gu leòr mar sin tha a ’cheist Andy ceart gu leòr
mar sin tha sinn a ’ cleachdadh coimpiutair-uchd againn
ceangailte ris an telebhisean agus mar sin tha aon
Is e a ’ chiad rud a tha mi airson a dhol a thoirt seachad
dè an seòrsa ceangal a tha thu a ’cleachdadh
nach eil fios againn mar sin ma tha e
d-sub a tha na vga àbhaisteach tha mi
a ’toirt a-steach e air mo sgrion an seo
gus an urrainn dhomh sealltainn dhut dè tha mi a ’bruidhinn
d-sub here seo bidh sinn mar phort d-sub
Tha SVGA ceart gu leòr mar sin mas e sin a tha thu a ’ dèanamh
a tha a ’giùlan bhideo a-mhàin mar sin tha sin dìreach
comharra bhideo tha e a ’ciallachadh airson
sgrùdadh on taobh a-muigh bidh e ag obair leis an t-seòrsa agad
Tbh bidh e a ’gabhail an comharra agus ga chur suas
air an sgrìn mhòr ach chan eil fuaim
mar sin sa chùis sin feumaidh tu tomhas
se an neach air am fireannach a ’nochdadh le fòn airson 8 òirleach
agus dh'fheumadh tu a fhilleadh
a ’dol a-steach gu seacaid an fhòn-glùine aig do choimpiutair
tha seo uile a ’dol air a’ phluga seann-sgoil
e a-steach gu seacaid an glùin- lainn
agus an uairsin a-steach don loidhne a-steach air do shon
telebhisean bhiodh sinn a ’gabhail ris gu bheil
agus an uair sin bhiodh e ag obair mar a bha thu
d gun d ’a tha iad air bhideo a dhèanamh airson VGA airson bhidio agus
fuaim analog a ’dol a-mach ris an telebhisean
air neo bidh thu a ’cur seata de luchd-labhairt
air a ’laptop agad no rudeigin agus dèan e
nas fheàrr ma tha e hdmi hdmi mar as trice
a tha a ’giùlan fuaim agus bhidio bho d’ dheidhinn
laptop air an telebhisean gus coimhead air
dè an coltas a tha air hdmi dìreach gus an urrainn dhuinn
coimeas a dhèanamh
dìreach an seo tha port hdmi
an-sin tha thu a ’dol ceart gu leòr ma tha e mar sin
agus tha iad gu math beag
an ìre as motha de USB a tha sin
a ’giùlan fuaim agus bhidio ach seo
faodaidh laptop gun a bhith a ’cleachdadh an luchd-labhairt sin
a tha air an togail a-steach agus is dòcha gum feum thu a dhol a-steach
na roghainnean claisneachd agad agus iarraidh air a chuir air falbh
thairis air HDMI mar sin bhiodh an inneal ath-chluich agad
a dh'fheumas a bhith air a chuir sìos a bhios a ’dèanamh ciall dhut
Thoir a- steach na h-innealan cluiche
cliog air taobh deas na duilleige
An ìomhaigheag sìos air bonn ceart agad
sgrion sìos leis a ’chlog agus rach chun
uidheaman ath-chluiche chì thu aon de na
uidheaman ath-chluich mar a bha thu bunaiteach
sin an luchd-labhairt agad a tha an sàs ann agus
tha inneal eile ceithir hdmi ann
an fhuaim a chuir a-null thairis air an HDMI agad chun
Tbh mar sin feumaidh tu a chur air ais is air ais
a ’coimhead a-rèir dè tha thu ag iarraidh a chleachdadh
tha agad an uairsin an cluicheadair bhideo agad a dhùnadh
fhosgladh a-rithist agus thig e a-mach air an telebhisean
le fuaim is bhidio agus mar sin bhiodh sin
an dà fhreagairt stèidhichte air an dà chuid as motha
seòrsachan co-cheanglaichean cumanta a tha thu
a ’dol a thoirt air coimpiutair-glùine ma sin
nach cuidich e mi le bhith a ’faighinn a-mach eile
Cuir post-d no cuir air dòigh sinn san t-seòmar-còmhraidh beò
bhiodh sin sgoinneil taing airson a '
ceist Anndra Tha mi an dòchas gu bheil e a ’cuideachadh gu h-iomlan
mar sin tha an ath cheist bho al peck
seadh e bhiodh e a ’cur ceist air
dhà no trì sheachdainean air ais o agus seadh
feumar a bhith fo amharas gur e aodion cuimhne a bh ’ann
ach bha e ceart gu robh e comasach
modhail o na bathar-bog srathair a tha thu
a ’cruthachadh a’ bhun-chriath mar a tha mi a ’smaoineachadh
ceart gu leòr ach bha mi dha-rìribh ris an rud a bha mi dha-rìribh
a ’coimhead airson ciamar a chleachdadh / eadar-mhìneachadh
fiosrachadh bho thaisbeanadh
na goireasan as fheàrr agus bha barrachd aige
lèirsinn as urrainn dhut a thoirt seachad airson fhoillseachadh
dragh a chuir air
bha i air leth taingeil gu bheil mi toilichte
seo am fear a bha na dhòigh glè mhòr air a ràdh
bha thu ceàrr Robbie cha robh e mi
ciallachadh a tha fionnar gu tur ceart tha mi a ’ gonna
nì mi rud nach dèan mi riamh an seo
mo dhuine
ach feumaidh tu a dhèanamh an sin gu bheil thu a ’dol ceart gu leòr
seo an leabhar-làimhe airson mullach agus tha mi ag iarraidh
faodaidh tu seo a dhèanamh a chionn is gun urrainn dhomh innse dhut
na freagairtean gu lèir ach tha mi ag iarraidh gum bi thu a ’cunntadh
seo a-mach a tha mi a ’scrolladh sìos rolla
sìos an duilleag sìos duilleag sìos duilleag
seo na tha mi ag iarraidh nach fhaic mi idir
oir tha e ceart gu leòr mar a tha na h-achaidhean ann
cha mhòr nach eil cleachdadh cpu a ’faicinn gu bheil
an sin bidh thu a ’dol gu brataichean buidheann GID mmm agus I
an luach snog agus dr t mar sin tha seo a ’mìneachadh
dè tha na luachan uile a ’ ciallachadh a-nis
fios a bhith agad gur e deagh luach an obair seo a
luach maiseach tàmhach a ’ciallachadh nas àirde
ach le luach math adhartach
ciallachadh prìomhachas nas ìsle agus tha seo ag innse dhuinn
dè tha sinn a ’ciallachadh sa phrìomh thagradh agus
thèid thu troimhe oir tha cuid dhiubh
Gu h-annasach, tha beagan eòlais agad
dè am PID a dh ’aithnicheas sinn cuid den
rud eile a dh'fhaodadh sinn Cha toigh shr ceart gu leòr math
dè a th ’ann a tha e mar chuimhneachan co-roinnte
meud a- nis tha e a ’dèanamh ciall ach dè a tha
tha sin a ’ciallachadh agus gu dearbh bidh an leabhar-làimhe a’ dol
a ’nochdadh gu math mionaideach a thaobh na tha sin
tha mi a ’ciallachadh mar sin cha bhith mi ag ràdh gu bheil mi a’ ciallachadh
chan eil e coltach a bhith a ’leughadh an leabhar-làimhe
ach anns a ’chùis shònraichte seo tha e a’ dol
a thoirt dhut tòrr sealladh dhuinn air na
tha an aplacaid fhèin gu h-àrd a ’sealltainn dhuinn dè
tha tagraidhean a ’cleachdadh ghoireasan air ar
Tha coimpiutair gu math math ach a-rithist tha e caran
a bhith troimh-chèile nuair a chì thu cha mhòr na tha air fhàgail
rs dè tha a ’ciallachadh gu bheil sin a’ ciallachadh
tha na duilleagan dha daoine a ’dol a chuideachadh mi
thug e iomradh air an tachartas shònraichte sin
gum bi mi a ’moladh gun cuir thu feuchainn air a’ mhullach agad
faodaidh gum feum thu stàladh le apt-get agus i
nach robh thu a ’faighinn tòrr fiosrachaidh gu bheil thu
air an làimh dheis mar is dòcha gun d'rinn mi
thuig a ’cheasnachadh beagan
tha thu a ’faighneachd barrachd mar a chleachdas tu iad
h
an coimeas ri ciamar a shocraicheas tu a ’chreach cuimhne
a bha thu a 'fulang mar sin Cha robh mi
faighinn a-steach gu bheil e nas motha na dìreach
dreach àlainn air a ’mhullach
nach fhaigh sinn ceàrr gu bheil seo barrachd
tha mi cho daingeann cho fada 'sa tha dragh orm
beachd nas treasa den bhàrr
dè a th ’ann a tha a’ dèanamh sin
a ’cuideachadh a’ stèidheachadh craobh-criathraidh rannsachadh
cuir air dòigh le ah snog deas agus snog agus snog
agus mar sin faodaidh tu àrdachadh agus
lughdaich prìomhachas gnìomh a mharbhadh fear
gnìomh no stad gus, mar eisimpleir, is urrainn dhomh f6 a bhualadh
gus òrdugh mo sheòrsa atharrachadh agus chì thu
thall an-diugh tha clàr-bìdh agam as urrainn dhomh a dhèanamh
tagh sin ag ràdh a tha mi airson taghadh a dhèanamh
co-dhùnadh dè cho laghach is a tha e no mo thagraidhean an-dràsta
Cha tuirt mi càil a bh ’air mo dheidhinn
tagraidhean air a ’choimpiutair sònraichte seo
tha e nas cumanta do fhrithealaiche no rudeigin
far a bheil thu a ’dèanamh cuid de chòdachadh no
rudeigin ach bidh fios agad a-rèir an neach-cleachdaidh is
agus mar sin air adhart agus mar sin agus as urrainn dhut
dìreach air falbh mar a tha thu
chumail nad làimh dheis faodaidh tu gluasad timcheall
gu bheil an eadar-aghaidh teacsa seo ach mi
Is toigh leam gu bheil barrachd agad ris ach
a-rithist tha thu sgìth leis na geàrr-chunntasan seo
cruthan gu bheil e gu math doirbh fios a bhith agad
dè tha e a ’ciallachadh mura do chuir sibh sùil air
mar sin bidh sinn a ’cuir cruth bho dhuine air a’ mhullach beàrn falamh
innsidh mi dhut gu h-àrd ach am fear as àirde
a ’toirt dhut liosta an shònraichte
tha fios agad dè tha na rudan sin a ’ciallachadh agus i
chanadh fios agad ma tha thu ag iarraidh a
dèan lethbhreac dheth e ann an dealbh agus clò
tha e a ’dèanamh a-mach gu bheil e a’ coimhead snog is co-dhiù
cùm e os cionn a ’choimpiutair agad gus a h-uile rud ceart
gu math, fhuair sinn teachdaireachd air ais bhon JP
haigh JP ann an Windows fhuair mi air Wi-Fi a chuir à comas
airson uèir a chleachdadh ach ann an loidhne X cuir dheth fear
agus cleachd am fear eile mar sin nach fheumadh e
dèan le do sheòrsa BIOS air sgàth
tha sin mar roghainn bios leis mar sin tha e
agnostic de shiostam obrachaidh
chan eil e gu feum a bhith a ’cleachdadh
a ’bhuaidh sam bith, mar a tha e dha-rìribh
disables an Wi-Fi mar sin leig dhomh fios
Gu h-iomlan ceart airson an obair
ceistean cheistean, seo roinn 5
TBh teicneolas tha ar làrach-lìn sìos an sin
TBh an roinn d ich 5 dot mar ainm
Robbie Ferguson Is mise Kelsey Jensen glè mhath
gu bheil sibh an seo aidh taing airson an cur
bidh na ceistean agad a ’ gleidheadh ​​agus is urrainn dhut
cuir post-dealain thugainn aig còrr is beò aig roinn a còig
bidh TV dot gan cumail a ’tighinn agus an ath rud
ceist tha mi dìreach air m 'athair fhaighinn
tha e bho Zubaydah sabotage a tha mi a ’faighinn
d ’fhuair mi m’ chiad athair m ’athair
ciad laptop a bh ’ann a bha e mu uair a thìde
air falbh ann an Lunnainn is mar sin faodaidh e bhith gu pian
rabh ris nuair a tha e na choimpiutair
mar as trice bidh mi mar mheadhan air Linux
ach Manjaro no thu fhèin co-dhiù sin
nigheanan buncha Tha mi jarrow Ubuntu Ubuntu
is e facal Afraganach a th ’ann a tha a’ ciallachadh aonachd
Ceart gu leòr airson a h-uile seòrsa de chinne-daonna
fionnar ris a ’bhriathrachas gu ceart
ach dha-san bha agam ri uinneagan a stàladh 7
agus mar a tha fios agam gum bi an neach-stiùiridh ag obair gu ceart
airson cothrom fhaighinn bidh mi airson gluasad
ga thoirt do linux ach chan eil e cinnteach càite
tha seirbheis cho math 'sa tha fios agam teamviewer
gheibh thu cluicheadair sgioba gus ruith air linux
còmhla ri fìon ach is e droch chiall a th ’ann
Tha mi air a bhith a ’cleachdadh agus ag iarraidh rudeigin
dùthchasach innis dhomh ma tha càil agad
beachdan air dè as urrainn dhomh cleachdadh ceart gu leòr an toiseach
ceart gu leòr a tha thu ag iarraidh gu math ceart gu leòr an toiseach
thuirt i gun stad
Rinn zeva Zebedee sin mar a tha mi a ’smaoineachadh
sin a-nis mar a tha mi a ’cluinntinn do dh’ aithghearr
ainm ceart gu leòr agus tha thu ceart
tha sin ceàrr mar sin tha thu ceart gu leòr an sgioba agad
uamhasach tha thu ceàrr a chionn 's gun dèan an sgioba agad sealladh
cuideachd ag obair gu math uamhasach ann an Linux Oh
gu dearbh tha e agam a bhith a ’faicinn ddd
Bidh mi cinnteach gum bi seann sgioba agam
sin agad gu furasta a dh ’ fhalbh
o bhith a ’coimhead tha mo ainm-cleachdaidh agus d’ fhacal-faire
gu luath no atharrachadh a h-uile duine
gonna a ’tòiseachadh a’ luchdadh suas mo choimpiutair ah
atharraich facal-faire a bhios a ’ceangal an cuid aca
cruthaich facal-faire ùr air thuaiream a tha a ’fuireach
telebhisean mar sin co-dhiù chì sinn
Bidh luchd-sgioba ag obair dìreach dìreach agus Linux
tha, tha e a ’cleachdadh fìon ach an stàlaichear
a bheil e gu h-iomlan mar sin chan eil
bhith a ’dol tro tòrr de \ t
onarach le d ’rudan snasail sa chabadaich
seòmar ath-aithris sgioba an sgioba ag obair gu math
a bheil cuideigin le sgioba ga chuir a-steach
air an inneal aca a tha e bho Linux
dh ’fhaodadh inneal Linux a dhol a-steach
teachdaireachd phrìobhaideach mi gu math luath leis an teachdaireachd agad
leis na teisteasan agad agus bidh mi dìreach
Dèan ceangal a-steach agus nochdaidh e dìreach zabba da
gur ann mu dheidhinn an teachdaireachd phrìobhaideach sin a tha e
tha sin math gu leòr, tha deagh rud ann
beagan maill a tha iad dha-rìribh
a ’feuchainn ri ceangal a dhèanamh ri mo choimpiutair I
smaoineachadh air an taisbeanadh gabh thairis an taisbeanadh
Bidh thu a ’cur mo theisteasan thugam thugam
duine sam bith a tha a ’faighinn obair sgioba
oir tha sinn mar sin tha mi ann an Linux tha mi
air puing Linux a tha mar debian 7 agus agus
tha e ag obair gu fìor mhath a tha a ’dèanamh
tha mi ga chleachdadh airson ceangal a dhèanamh ris gach rud eadar-dhealaichte
tha siostaman agam a ’toirt a-steach Linux
duine-uasal a bheir mi taic dhomh
a ’bruidhinn ris air an fhòn an-diugh
feumaidh e a bhith 87 bliadhna a dh'aois
a bhruidhinn mu dheidhinn an seo roimhe air an taisbeanadh roimhe
agus fhuair mi air a thionndadh gu linux agus
sin a bha fios agad o chionn beagan bhliadhnaichean a-nis
agus nuair a rinn sinn sin aon de na rudan
a dh ’fheudar dhuinn beachdachadh mar a tha mi
tha e a ’toirt taic dhan fhear seo a tha e a’ fuireach fada
agus ciamar a bhios mi fhathast ga chuideachadh
A chionn 's nach urrainn dha an draibheadh ​​a dhèanamh
adhlaic a h-uile uair a dh ’fheumas e cuideachadh agus
Is e neach-amhairc sgioba an fhuasgladh foirfe dha
obraichidh e glè mhath gu bheil e a ’ruith ubuntu linux
tha mi a ’ruith puing linux Debian stèidhichte agus
tha e ag obair gu neo-bhlasach airson taic a thoirt dha seo
fear a tha mi an-dràsta tha mi dha-rìribh agus
tha mi a-nis air a chomharrachadh mar masterminds
coimpiutair a 'toirt taing dhut airson a' daingneachadh mhèinn
an ceangal agus bidh sinn a ’faicinn
dhuinn ann an ìre càileachd nas ìsle ach faodaidh tu
faicinn gum faod mi smachd a ghabhail air
coimpiutair masterminds gun duilgheadas agus
bidh e ag obair gun chiall agus tha mi gu dearbh
ann an Linux
dè a tha thu anns a ’seo thu
tha e follaiseach gur e an siostam obrachaidh agad
gu bheil thu a ’ruith a’ mhaighstir
leigidh e fios dhuinn anns an t-seòmar-còmhraidh
yep Chan eil mi airson briogadh timcheall cuideachd
oir tha sinn beò ach an sin
tha e math dhut nuair a tha e ag atharrachadh an
seall airson an seo an-seo agus a ’dol
fhuair e cùl-dhealbh beothail àlainn mar sin
tha e ag obair gu math math agus dhèanainn sin dhut
Tha fios agad gu mòr gum faigh thu sùil air
bheir cluicheadair an geama seachad e. Tha e saor an-asgaidh
cleachdadh pearsanta gus nach urrainn dhut a dhol air adhart gu fìrinneach
ceàrr tha e na iarrtas taic a tha aige
comasach air cunntas a chruthachadh agus
nuair a nì thu sin mar eisimpleir dhomh
ma tha beachd-sgioba agam gun teagamh
Is urrainn dhomh coimpiutair a chruthachadh
cuir na coimpiutairean sin ris
cunntas a chuireas mi ris an t-seann stoidhle logmein
mar eisimpleir nach eil an-asgaidh agus
an uairsin is urrainn dhomh dìreach logadh a-steach don chunntas agam
bidh coimpiutair sam bith aig uinneagan linux
tha mi cinnteach nach eil fhios agam nach eil
map àrd-ùrlar ach chan eil e gu diofar
tha linux mar aon dhiubh agus is urrainn dhomh ceangal a dhèanamh
chan eil dragh air gin de na coimpiutairean sin
dè an àrd-ùrlar nach eil e gu diofar
càite san t-saoghal a tha mi a ’ciallachadh
Rinn mastermind dìreach ceangal ris
bha sinn a ’coimhead eadhon ged a bha e
a ’call càileachd a’ bhidio
oir chan eil e airson 'coimhead bhidio e
airson taic teicneòlais a thoirt seachad letheach slighe
air feadh an t-saoghail gu na h-Eileanan Siar
bha iad a ’riaghladh a’ choimpiutair agus thu fhèin
Tha fios agam gun do chruthaich mi ionnsaigh an sin agus e
bha e sa bhad agus a h-uile rud mar sin
tha taic dha- rìribh math
agus gu bheil e comasach dhut a bhith comasach air sin a thoirt seachad
taic dhaibh mar a tha e aig athair
um tha thu cinnteach gu bheil e ag obair dìreach gu math
agus tha e dìreach Super super furasta dhut innse
iad sin a ’ toirt a-steach an neach-stiùiridh gus am faigh mi an t-ainm
facal-faire oir is dòcha gum bi
ma tha an ainm-cleachdaiche agad mu thràth no cuir iad ris
chun do chunntas fhèin agus faodaidh tu
dìreach gabh smachd air uair sam bith a tha thu ag iarraidh
toigh leat nach eil sibh eadhon a bhith a '
iarr orra a ’tomhas a bheil Harry math gus a bhith a’ faicinn
tapadh leat gu mòr airson a thoirt seachad
bhuannaich na maighstirean-sgoile sàr-chliù thu gu
tha mi a ’smaoineachadh gun robh sin meadhanach math
an taisbeanadh sin
Tha Eric airson 1212 ag iarraidh a chuir thugam
mac airson mo cho-là-breith math as fheàrr
math gu leòr dè na buannachdan a tha ann
Mac gun bhìorasan chan eil mi eòlach math
bathar cruaidh airson a ’ phrìs a fhuair thu
nas fheàrr na uinneagan
neach-dèanaidh film yeah chan eil fhios agam gu bheil mi a ’ smaoineachadh
Fhuair mi an deasbad seo far an robh cuideigin
thuirt mi rium agus tha seo ag obair air sgàth
bidh sinn a ’reic coimpiutairean gu ceart agus tha iad
a ’coimhead gu bheil iad a’ coimhead air seachdnar
coimpiutair ceud dolair agus tha iad ag ràdh agus
dh'fhaodadh seo a bhith mar seo gu bheil thu a ’faighinn seo
okay dùil agam e agam
windows XP Chan eil roghainn agam a dh'fheumas mi
cuir an coimpiutair agam an àite a ’chothroim ochd
chan eil uinneagan XP a-nis mar sin tha mi a ’ceannach seo
fear airson 800 bucks no an dèan mi ach a
Mac oir chuala mi gu bheil gu leòr agus math
tha mi airson a bhith a ’gàireachdainn gu h-àrd a-nis
an neach-proifeiseanta anns a bheil mi
ag ràdh nach toir seo beagan smaoineachaidh seachad
an seo tha fios agad gun cuir sinn a-steach barrachd Joe
tha mi a ’smaoineachadh gu bheil an t-sluagh ùr ag ràdh gu bheil
cosgaidh e barrachd dhut ma cheannaicheas tu mac
gu dearbh mar sin seo ma tha thu
a ’coimhead air pc ochd-cheud-dolair
agus mac le ùbhlan gu orains gun phuing
an dùil gum feum sinn ùbhlan a dhèanamh gu ùbhlan
fuirich mionaid a ’feitheamh gu bheil sin troimhe-chèile ach
ma tha mi a ’dol a chosg trì mìle
dollar air a mac leig sinn sin gu coimeas ri sin
pc trì mìle-dolair an- dràsta
tha thu a ’dol a thoirt a-steach whoa a tha
math d that s gu bheil sin mar as luaithe
na Mac ma dh'fhaoidte gu bheil e air barrachd fhaighinn
cuimhne tha barrachd àiteachan cruaidh ann
Dia SSD seo agus sin agus tha e an aon rud
airgead ach tha mi cinnteach gu bheil mi gu bhith a ’faighinn barrachd
airson an CP ma tha mi dol a chosg sin
seòrsa airgid nach smaoinich mi ma tha mi
a ’dol a cheannach na h-ochd dolair sin
pc an aghaidh dolair dhà no trì mìle
mac a tha nas fheàrr math follaiseach
dà no trì mìle dolair mac
nas fheàrr na pc ochd-dolair
oir tha e nas saoire mar sin tha e nas miosa
càileachd a tha thu a ’faighinn na tha thu a’ pàigheadh ​​airson ceart gu leòr
mar sin thoir dhomh sin dhà no trì
mìle dolair pc
dà chlionaig air agus mar sin chan eil agad tuilleadh
dèiligeadh ri droch bhìorais a tha mi a ’faighinn
mearachdan fad na h-ùine air mo inneal linux
agus tha mi a ’gàireachdainn seach gu bheil mi dìreach ga dhùnadh
tha e a ’dol à bith gu bràth tha e air falbh cha robh mi riamh
nach fheum mi gnothach a ghabhail ris nach eil e a ’toirt buaidh air
nach eil an siostam a ’gabhail thairis mo choimpiutair no
tòisich a ’cur air falbh post-d spama Bidh mi direach ga dhùnadh
agus tha e air falbh chan e bash Mac a th ’ann
feumaidh gur e dìreach an fhìrinn a fhuair thu
a bhith fìor an seo ceart an fhìrinn dè as urrainn
chan eil thu a ’dèanamh leis an fhìrinn dad dhut
a ’ceannach càr dà mhìle-dolair
an coimeas ri a ’eòlas agad air tomhas càr ùr $ 50,000
dè an tè a tha a ’ ruith nas fheàrr, is e an aon rud a th’ ann
fìrinnean ceart ma tha thu a ’coimeas a dhèanamh
coimeas a dhèanamh eadar ùbhlan agus ùbhlan ùbhlan 2pcs hmm
tha seo gu math cruaidh ann an dòigh agus mar sin an ath rud
cuir ceist air an neach seo pìos pc carb
Carmen cùram cùraim Carmen
tha mise a ’toirt cùram dhomh corra uair tha mi ceart
tha linux aige agus bha e mar chruaidh
tha an loidhne aige ag obair ann an tèarainteachd a ’choimpiutair
saoghal a bhios e a ’cleachdadh geàrd ach thàinig e tarsainn
Tha e cuideachail gun d ’ fhuair mi e
feumail oir bidh e a ’cruinneachadh IPS nach deach a chleachdadh
agus bidh iad gan cur gu frithealaiche brèige
tha an coimpiutair aca a ’stobadh airson ùine mhòr
ùine cha bhith mi a ’cleachdadh eadar-lìn ach-ghnàthach
itealain a ’bualadh mo lìon ma dh'fhaodte gu bheil thu
gum faodadh iad còmhdach a dhèanamh air an inneal chruaidh ann an lenox
Ceart gu leòr na tha mi a ’moladh ma tha mi
leanaibh thusa gu h-iomlan deagh chùram an seo
tha sinn a ’bruidhinn mu dheidhinn frithealaichean linux
's dòcha ionadan-obrach linux a tha
fìrinn a tha ceangailte ris an eadar-lìon agus a dh'fheumas tu
le balla dìon math a bhith agad
carson a tha sin gu math a ’ ruith frithealaiche lìn
tha e follaiseach gu bheil TBh roinn 5 suidhichte
frithealaiche lìn agus sin dìreach eisimpleir
mar sin oir tha ceangal eadar - lìn aige
oir tha raon againn oir tha sinn
clàraichte ann an Google gheibh sinn buille mar crazy
bha ionnsaigh DDoS againn sa mhìos a chaidh seachad agus
thug e sìos sinn agus bha agam ri dhèanamh
ruith thairis air baile agus ath-thòiseachadh cruaidh agus
tha fios agad gum faod sin tachairt mar sin agus an uairsin
ath-mheasadh rudan agus tha sinn ag ràdh gu math ceart gu leòr
dè dh'fheumas sinn dèanamh ma tha mi a ’gealltainn dhut
deagh àite- tòiseachaidh a rèir dè a th ’ann
a bheil thu a ’dèanamh mar a tha thu a’ toirt aoigheachd ma tha thu a ’cumail
tha thu a ’cumail an uairsin agus bhithinn a’ coimhead
a ’dol a-mach do DNS mura h-eil thu a’ cumail aoigheachd
chan eil ann ach coimpiutair no frithealaiche a tha
cha leig e leas a bhith a ’toirt aoigheachd do làraichean-lìn an uairsin
bhith a ’coimhead air agus bhithinn a’ coimhead air seo
bathar-bog CSF lfd co-dhiù , leigidh sinn leis e
suas bidh mi a ’sgaoileadh cheanglaichean dhut uair sam bith
iomradh a thoirt air nithean agus cuir na ceanglaichean suas ris
bidh mi ag obair air an sgrion
na ceanglaichean sin anns na notaichean taisbeanaidh agus seo
an e àireamh 3 35 a gheibh thu
na notaichean taisbeanaidh sin air ar roinn làrach-lìn
5 balla-teine ​​freasdal telebhisean TBh CSF Oh
Rèitich gu bheil am frithealaiche rèiteachaidh aige gus seo a dhèanamh
chan eil cead siubhail ann airson an fhrithealaiche
frithealaiche config tèarainteachd oir is e sin a tha
tèarainteachd tèarainteachd agus balla teine ​​an sin a thèid thu
Tha mi a ’moladh gu mòr an sgriobt seo a thoirt seachad
air sgàth gur e rud iongantach a th ’ ann
ceann aghaidh na bùird IP agad tha e a ’dol
gus a dhèanamh mar sin ma tha cuideigin
ionnsaigh mar nuair a bhuaileas sinn le a
Ionnsaigh DDoS Chan urrainn dhomh suidhe an sin agus bloc a dhèanamh
Seòlaidhean IP oir tha iad a ’tighinn
seirbheis dà-chànanach sgapte tha e uile
thairis air an àite agus tha mi a ’bualadh
a h-uile IPS seo agus chan eil fhios agam càite
tha iad a ’ tighinn no cò iad
tha tighinn às an ath CSF agus lfd gu math ceart
is e bloc sganadh phort a tha anns an t-seòladh IP sin
tha am fear seo a ’dèanamh sin ga bhacadh agus
tha thu a ’stèidheachadh na riaghailtean seo agus bidh e a’ dèanamh
obair fìor mhath a tha ann gu fèin-obrachail
a ’rèiteachadh nan clàran IP agad mar sin tha e mòr
liosta bullet nuair a choimheadas tu air an làrach
agus tha thu a ’lorg ceangal airson luchdachadh a-nuas agus
chan eil e uamhasach tuigseach cho fada
lorg e gu bheil thu a ’dol sìos ann
beag de bhrùchd beag bìodach a tha ag ràdh
luchdaich sìos an tionndadh as ùire de CSF
an seo tha CSF tgz ga fosgladh
agus chì thu pasgan ann as urrainn dhut
thoir sin air falbh gu do choimpiutair turas
tha thu air a thoirt às agus tha e air d ’aonais
chì thu coimpiutair ann gu dearbh
uill, tha faidhle ann a stàlaicheas am faidhle SH
chìthear sgriobt shligean ann an òrdugh aibidileach
Gu dearbh , bidh e ann an sin gu follaiseach
Tha sin gus am faigh thu air ruith an stàlachadh Sh no ma tha
leugh thu dot txt bheir e dhut
an fhìor gheàrr-chunntas grinn agus an toiseach
loidhne ag ràdh gu bheil stàladh gu ìre mhòr
furasta a tha e dha-rìribh agus is urrainn dhut
dèan lethbhreac de na còig loidhnichean sin agus cuir a-steach iad
bidh thu math air a dhol ann gu bunaiteach
bheir thu air falbh am faidhle ma tha thu agad mu thràth
luchdachadh sìos gu bheil e a ’faighinn ùr dhomh
an tionndadh as ùire air na h-innealan a thèid am faidhle
agus a ’dol a-steach don phasgan agus an uairsin a’ cur stàladh air Sh
gus an urrainn dhuinn a dhèanamh dìreach le bhith a ’toirt às
bhon phasgan seo agus a ’ruith sin
air a chuir a-steach Sh aon uair is gu bheil CSF air a stàladh
lean riaghailtean air an làrach-lìn aca
gu dearbh gu math sìmplidh agus a-mach às a ’bhogsa
a ’dol gu bhith ag obair gu cothromach gu bheil thu ag iarraidh
bìd e ga dhèanamh beagan gus dèanamh cinnteach
tha fios agad gu bheil e ag obair dhut mar eisimpleir air mo shon
Is e fear-frithealaidh aon de na rudan a rinn mi
bha iad ag iarraidh sùil a chumail air 404an le CSF gus am bi e
a ’cumail sùil air mo log Apache gus am bi fios agam
cuideigin mar aon de na cumanta
ionnsaighean a bhios sinn a ’faighinn air na frithealaichean lìn againn
gu bheil daoine a ’feuchainn ri sgriobtaichean a bhualadh air ar
làrach-lìn gus nach eil na sgriobtaichean sin ann
na ruith joomla Cha bhith mi a ’ruith wordpress
air mo thaobh, no air rud sam bith mar sin
mar sin ma thòisicheas iad a ’bualadh na sgriobtaichean sin I
tha iad ag iarraidh gun cruthaich iad 404 mearachd agus
an uair sin tha mi airson am bacadh a chuir an sàs air a sin
ach dè thachras ma tha Google a ’clàradh
bidh an seann làrach-lìn againn agus an uair sin Google a ’faighinn
tha iad a ’dol gu math
o do làrach-lìn sìos gum bi iad a ’dol
na glag sinn a-mach gus an urrainn dhuinn a shuidheachadh
leig seachad suas sa bhad an liosta a cheadaicheas
cleachdaichean sònraichte leithid Google agus Bing
clàr-amais agus tòrr a nì sinn
tha thu airson a bhith comasach air faighinn a-steach mar sin tha CSF glè dhona
làidir fìor rèiteachadh sùil a-mach
gur e sin mo bhrùthadh gur e sin mo thaic
Tha an fhrithealaiche config com a ’faireachdainn gu math
àite airson geeky a dhèanamh dha-rìribh geeky
ach tha e ag obair gu math ceart agus tha e
teachdaireachdan dìreach ag ràdh ref bloc Tha mi p etc
seadh
Tha Alex a ’coimhead gu math math air na tha ceart dha Joel
agus tha NH ag ràdh nach eil e ceart gu leòr
XP inneal a dh'fheumas mi atharrachadh ceart dhut
feumaidh mi linux fhaighinn agus feumaidh sinn linux fhaighinn
gu bheil na tha sinn a ’bruidhinn
mu dheidhinn tha mi a ’smaoineachadh gur e bogha smaoineachaidh as sine a th’ ann
a bha an toiseach an dùil gu robh mac pup agad
a ’cleachdadh linux mus can an cathraiche pc
Taing airson CSF tha thu di-beathte gu bheil thu a ’dòchas
mi an dòchas gun chòrd e mi gu bhith a ghràdhaich e-asgaidh
an do chleachd thu linux mus tomhais mi
sin an fhìor cheist oir ma tha thu
thàinig e thugam agus thuirt e gu bheil mi a ’ruith uinneagan
XP feumaidh mi tionndadh gu linux
seach gu bheil mo XP a ’ruith a-mach agus nach eil
ag iarraidh a bhith a ’ceannach coimpiutair ùr leis
Windows 8 Dè a nì mi gu math is dòcha
moladh distro eadar-dhealaichte dhut
oir cha do dh'fheuch thu air Linux riamh air sgàth
Tha mi airson gum bi rudeigin agad
furasta a bhith gluasad bho
uinneagan mar eisimpleir ceart nuair a thòisich mi
a ’cleachdadh linux air ais ann an 1999 an distro sin
fhuair mi ann gun robh lindos lynn doze ann
mar sin 'se dealbh-chluich a bh ’ann air Windows ach dè
tha e sònraichte mu dheidhinn gun tug e seachad fìor
a ’faireachdainn gu robh mi a’ cleachdadh uinneagan san
eadar-aghaidh bha an eadar-aghaidh fìor mhath
coltach ri uinneagan XP aig an àm sin mar sin
moladh rud mar sin dha
airson gun do chleachd thu linux roimhe
a ’coimhead coltach gu bheil Joe air yeah linux a chleachdadh
an seòmar-còmhraidh an uairsin is dòcha gum feuch thu
rudeigin beagan nas làidire agus e
tha e gu mòr an urra ri d ’eòlas agus
tha aon de na rudan spòrsail mu linux
tha uimhir de bhlasan eadar-dhealaichte ann agus
tha thu air a chluinntinn mus eil uimhir ann
diofar dhreachan a tha e cha mhòr
gu math doirbh a chuir ort is mar sin cha mhòr gum feum thu dìreach daibheadh
na chanas tu dìreach ris an t-seòmar-labhairt as aithne dhut
dè tha thu a ’moladh gu bheil daoine ag ràdh
tha fios agad gun fheuch thu an oidhirp seo agus sin
tha mi dha-rìribh na dhòigh math airson a dhol ach tha mi a ’smaoineachadh gur tusa
fios a bhith agad gur e roghainn pearsanta e a th ’ann
nach urrainn dhomh innse dhut dè tha math dhut
ach 's urrainn dhomh innse dhut dè tha math dhomh
tha e gu math linux Zorin OS
moladh tik-tok air seo a dhèanamh
Is fhìor thoigh leam a bhith a ’còrdadh ri Zorin OS
Chan eil e a ’ruith gu math air mo chruaidh-cruaidh ge-tà
mar sin tha lopper linux a ’dol nas fheàrr air mo thaobh
Faodaidh bathar-cruaidh Zorin OS dìreach a dhol air adhart
agus anns an t-suidheachadh sin tha e dha-rìribh
fìor mhath
Tha mi a ’còrdadh ri Linux gu bheil e dìreach
Vàsa Debian seachd agus agus tha iad dualtach a bhith
tha e an-còmhnaidh ris an starsaich aige ach tha iad
gabh ri cuid den stuth deuchainn
mar sin gheibh thu beagan de na fala falachaidh
Ach cha chaill thu an seasmhachd
de shiostam obrachaidh math
agus tha tòrr fhios agad air mòran mholaidhean
an sin anns an t-seòmar-còmhraidh agus air sgàth
tha thu anns an t-seòmar-labhairt a leigeas mi dhut
Leigidh mi leotha a bhith a ’gabhail na radain
a ’toirt iomradh air q400s tha e gu math ùr
airson cuideigin a tha a ’gluasad air falbh
bho uinneagan XP a-steach gu Linux leis gu bheil e
a ’faireachdainn gu math coltach ri Windows XP ach tha e
Linux agus tha e gu math òg mar sin faodaidh tu
feum air cuideigin gus do làmh a chumail beagan
rud a dh ’fheumas thu tro dh’ cùram pc tha e ag ràdh
Is e xubuntu a tha na seann bhuntu
sgoinneil tha e stèidhichte air toileachadh ris an seo
Is e sgaoileadh a tha seo a tha a rèir coltais
de na chan eil an Linux as mòr-chòrdte
sgapadh air an t-saoghal oir tha iad
Tha e dha-rìribh a ’faighinn air ais gu paca
sgaoileadh agus neach-cleachdaidh taic xubuntu tha
cuideam nas aotrom agus mar sin bidh e a ’ ruith
nas fheàrr na ubuntu air an fheadhainn as sine agad
tha bathar-cruaidh lubuntu na fhear eile a tha
a ’faireachdainn gu math coltach ri Windows ach
a tha nas aotrom na bha e a ’lughdachadh cuideachd
faic dè tha mi a ’ciallachadh tha sin
iomadh rud eadar-dhealaichte
blasan sgaoilidhean agus faodaidh e bhith
tha sin gu math doirbh agus mar sin bidh fios agad
Glacaidhean-sgrìn agus can na h-aon a tha
as trice agus an sin faighinn a-steach agus nach eil
biodh eagal ort ceistean fhaighneachd cuir a-steach an seo
faigh a-steach don t-seòmar-còmhraidh againn agus faighnich dhuinn
ceistean oir tha sinn dha-rìribh a ’brosnachadh
agus is toil leinn a bhith a ’faighinn
feuchainn ri cuideachadh a thoirt dhut mar sin
barrachd cheistean airson na daoine againn
dìreach a-mach à àm gu bheil e agam
cha robh dad a ’ faighinn thairis air an seo sàr-shealladh air
gu bheil e mar a bha e san amharc againn gum biodh fios agam gur e
mar seo tha e air a chlàradh ro-làimh agus dheasaich sinn
sin sìos an aon uair a thug seo a-steach
ceithir uairean a thìde gus clàradh nach robh fìor
tha iad dìreach a ’dèanamh suas blasan Linux
chan eil an seòmar-còmhraidh gu tric a ’cur troimhe ris
dude tha iad dìreach ag ainmeachadh dheth gach Linux
gun urrainn dhaibh smaoineachadh air
Is toigh leam am bonn Ubuntu m ’orm
Stuth stèidhichte air Ubuntu air sgàth sin
àrd-ùrlar taice tha iad air a bhith fìor mhath
Taic tha coimhearsnachd fìor mhath ann
a ’cur taic ris an lot gu pc linux OS
sin fear dhiubh air an robh mi cho measail agus tha e fhathast
tòrr cho fuar 's gu leòr a ’faighneachd a bheil mi
coltach ris an taisbeanadh bha e na fhìor spòrs
tha mòran de spòrs ann an-diugh nach urrainn a chreidsinn
uair a thìde air falbh le lo lo we so
a bheil daoine ùra agad a tha a ’ ceangal ri chèile
thugainn a-nochd tha na h-ainmean agad an seo mi
tha mi airson glaodhan a thoirt a-mach gu VVC 555
gabh an ath thè eile Jim Taylorville Jim
taylorville Jim Taylor mar a tha e
mòr-chòrdte ris an t-ainm a thug iad air an ville às a dhèidh
fios a bhith agad gu bheil thu a ’faighinn Jim whoo gu math math
feumaidh mi cuideachd Maggie a thighinn còmhla rinn cuideachd
tha thu airson èigheachd a-mach don luchd-amhairc againn
a-nochd chì sinn thu ann an Huddersfield UK
Tha Verona na h-Eadailt math a bhith gad fhaicinn nanjing
china greencastle sinn a ’coimhead ris
tha sinn dìreach air feadh an t-saoghail porto alegre
Tha sin math dhuinn a bhith ann am brazil medford
tha thu a ’tighinn thugainn a-nochd na christchurch ùr
Sealainn A ’t-Seapan agus Canada gu math
deagh dhùrachdan agus taing a thoirt dhomh
ann an Adler ann an Caidreachas na Ruise
agus sheas e thugamsa gu bheil cuideigin
a ’coimhead a-nochd bho Adler air sgàth
agus mu dheireadh dh'ainmich sinn an cù Adler yeah againn
ciamar as toigh leat sin ceart mar sin tha thu
dìreach a ’ coimhead bho na Ruiseanaich
Tha Caidreachas agus mo chù air a h-ainmeachadh aig atre
a tha na Gearmailteach airson Eagle oir
ghlac iad loch iolaire Djinn mar a tha fios agad
b ’e sin a bha a’ ciallachadh
ainm dhuinn ach a-nis tha dùblachadh air
a ’ciallachadh a bhith a’ faighinn luchd-amhairc agus Adler
ciamar a tha thu a ’ còrdadh ris an tobar sin a-rithist
seachdain is e a ’ Bhlàr na camara-lìn a tha
tha camara-lìn gu bhith ag obair nas fheàrr le
telestream Wirecast airson an eadar-lìn
craoladh agus cuideachd tha thu dol a
ionnsachadh a bhith a ’craoladh air saor agus a chumail
cosgais agus dhà
ur cuideachadh a ’dèanamh gu bheil sinn mu dheireadh a’ toirt seachad
air falbh an lethbhreac sin de Telestream Wirecast 5
pro proiseact a tha mi air a chuir sìos
na molaidhean a fhuair sinn tha tòrr dhaoine againn
chuir mi a-steach na h-airgeadan aca
na sanasan ma tha thu à eaglais ma tha thu
tha thu bho sgoil a tha sin
tha iad airson a bhith comasach air an craoladh aca a chraoladh
bidh iad a ’toirt seachad an cuid co-chruinneachaidhean
is e coinneamhan a tha annad ma tha thu airson a bhith taobh a-staigh
Sàr-sheinneadair YouTube mar Kelsey an seo fhèin
tha thu ag iarraidh lethbhreac de Wirecast tha e as fhiach e
mìle buic agus tha seo do
Cothrom cothrom fhaighinn
tha e saor an - asgaidh agus cha leig thu leas ach a dhèanamh
cuir post - d thugam beò a tha a ’fuireach ann an roinn-seòrsa 5 agad
feumaidh mi a bhith ag iarraidh Wirecast a-steach
feumaidh tu a bhith
clàraichte air an làrach-lìn againn a tha an-asgaidh
TBh roinn 5 agus ann an corp na
post-d Tha mi airson faighinn a-mach dè a tha agad
ainm neach-cleachdaidh clàraichte gu math
an ath sheachdain an ath- thaghadh
gu math togarrach mun dualchas sona sin
Gach latha don luchd-èisteachd againn san Yukon
an t-seachdain seo agus an sàr-thlachd a bhith gad fhaicinn
math gu bheil thu an seo air taing dhut airson
air an taisbeanadh bha thu a ’faighinn spòrs nach robh e
ach cuideachd tha e de sheòrsa luath agus luath
tha sinn a ’cumail suas tha mi a’ tuigsinn gu bheil thu toilichte
airson a bhith cho caochlaideach san t-seòmar còmhraidh agus
airson do cheistean a chur a-nochd
math a bhith gad fhaicinn agus glè mhath fhaicinn
gach neach a bhios a ’coimhead air YouTube
TV air-loidhne Roku air feadh na sgìre
saoghal tro gach àrd-ùrlar agad
coimhead
tapadh leat airson a thighinn còmhla rinn a-nochd bidh mi
chì thu an ath sheachdain thu agus gum bi seachdain sgoinneil agad
Tha mi an dòchas gun còrd an taisbeanadh ribh
Bidh craolaidhean TBh roinn 5 beò bho
Barrie Ontario Canada gach latha aig
seachd uairean an ear ma tha thu a ’coimhead air seo
ma thig iarrtas a-mach no tro sheirbheis càbal
na h-amannan seallaidh ionadail anns an sgìre agad aig
Telebhisean ìre 5 agus faigh a-mach cuin as urrainn dhut
▪ coimhead beò agus eadar-obrachadh sa choimhearsnachd
an seòmar-còmhraidh roinn 5 a tha a ’riochdachadh
fuasglaidhean didseatach digiteach agus a tha
le cead fo choinmean cruthachail
urram 2.5 canada chì sinn thu
an ath thuras taing airson a bhith a ’gleusadh